Bei der inhaltsabhängigen Bildskalierung (content-aware image resizing oder seam carving) wird
eine der beiden Bilddimensionen so verkleinert, dass die wesentlichen Bildelemente möglichst nicht
verändert werden, siehe Abbildung 1. Für die horizontale Stauchung werden iterativ Pfade von der
oberen zur unteren Bildkante gesucht und aus dem Bild gelöscht, die das Überschreiten von Kontrastgrenzen möglichst vermeiden.

Die inhaltsabhängige Bildskalierung wird hier mit Hilfe von kürzesten Wegen in einem azyklischen
gerichteten Graphen (DAG) realisiert. Dazu wird das Bild durch einen Gridgraphen repräsentiert, bei
dem die Knoten Bildpunkte darstellen, siehe Abbildung 4. Für eine horizontale Skalierung werden
iterative Pfade aus dem Bild herausgelöscht, die von der oberen zur unteren Bildkante verlaufen und
auf ihrem Weg Kontrastüberschreitungen (von einem Pixel zum nächsten) minimieren. Zu diesem
Zweck werden die Kantengewichte als Kontrast zwischen den jeweiligen Pixeln definiert. Von jedem
Knoten verlaufen Kanten zu den drei Nachbarknoten in der darunterliegenden Zeile.
Da die gesuchten Pfade von einem beliebigen Knoten der obsten Zeile starten können, und das Ziel
ein beliegiber Knoten der unteresten Zeile ist, muss man sich eines kleinen Tricks bedienen. Man
fügt einen Startknoten zu dem Gridgraphen hinzu und lässt von ihm aus Kanten zu allen Knoten der
obersten Zeile verlaufen. Ebenso fügt man einen Endknoten ein zu dem Kanten von allen Knoten der
unteresten Zeile verlaufen. Alle diese zusätzlichen Kanten erhalten das Gewicht 0.
