In dieser Aufgabe wird mit Datenstrukturen, copy constructors und Java Collections gearbeitet.
Es wird eine kleine WG-Küche aufgeräumt.

Verdeutlichen Sie sich die Aufgabe an folgendem einfachen Beispiel: Sie haben 5 Tassen, Sie brauchen 3.
Sie haben eine Abstellkammer in die Sie Dinge, die Sie nicht brauchen, stellen können.
In diesem Fall 2 Tassen. Wenn Ihnen dann eine Tasse kaputt geht, haben Sie noch eine in der Abstellkammer.
Sie können diese also ersetzen. Wenn Sie keine Tassen haben, brauchen Sie diese auch nicht
aufräumen. Ihre Abstellkammer ist für diese Aufgabe ein Stack. Sie ist aber nicht unbedingt sinvoll
gepackt, d.h. es könnte Freiräume geben, in denen nichts steht, obwohl danach noch weitere Sachen
reingestellt wurden. Diese Freiräume sind mit null belegt.
